Liburan Musim Dingin Hinata (Versi Generasi 4)
Kencan di Area Perbelanjaan bareng Senior
(Ohno Manami)
Halo.
Selamat Tahun Baru.
Aku Ohno Manami.
Kalian tahu ini di mana?
Hari ini...
Tadaa!
Aku datang ke Distrik Perbelanjaan Junjo di Koenji.
Karena asalku dari Tokyo, aku jarang pulang kampung.
Jadi hari ini, aku datang ke area perbelanjaan yang membuatku penasaran ini.
Tapi hari ini, ada tamu spesial yang hadir.
Silakan masuk!
Aku Yamaguchi Haruyo.
Jadi...
Hari ini kita berdua akan mengobrol tentang akhir tahun...
Dengan suasana liburan akhir tahun dan awal tahun...
Ini liburan akhir tahun, kan?
Eh, kenapa?
Bukan musim gugur, kan?
Eh? Sekarang bukan musim gugur?
Karena aku datang pakai atasan yang terlalu tipis...
Tapi ini Spesial Tahun Baru.
Ayo jalan?
(Kencan di Distrik Perbelanjaan)
Dingin banget, tapi...
Alasanku memilih Distrik Perbelanjaan Junjo di Koenji ini adalah...
Sebelumnya, aku pernah pemotretan majalah di sini.
Waktu itu seru banget rasanya.
Kapan itu? Musim panas?
Iya, sekitar musim panas.
Makanya kamu pakai baju tipis begini?
Koenji itu imej-nya memang musim panas!
Panas, tahu.
Tadinya kupikir hari ini Spesial Musim Panas.
Padahal jelas-jelas liburan musim dingin.
Oh, begitu ya?
Baru tahu.
Tahun ini, gimana menurutmu?
Gak perlu ngomongin itu?
Ayo ngobrolin itu.
Disuruh begitu ya?
Iya.
Gimana aku menurutmu?
Dilihat dari sisiku?
Iya.
Anak yang luar biasa baru saja masuk.
Senangnya~
Dalam artian positif, ya.
Aku mikir, "Wah, anak ini hebat".
Aku juga kaget akan banyak hal.
Apa itu?
Single ke-16 berikutnya rilis tanggal 28 Januari, kan.
Tapi 28 Januari setahun yang lalu...
Aku masih jadi siswi SMA biasa.
Hebat banget, ya.
Hidup bisa berubah sedrastis ini.
Kamu berubah banget, ya!
Iya, beneran.
Anginnya kencang banget!
Pertanyaan buat kalian semua.
Apa yang berubah?
Tahu nggak?
Selain anginnya yang kencang ya.
Apa hayo?
Susah ya?
Harusnya gampang dong!
Gampang banget ini mah.
Jawabannya adalah...
Aku beli baju!
Soalnya dingin banget!
Dingin banget soalnya.
*Mohon bersabar dengan lelucon mereka berdua.
Ikut aku yuk (?)
Jadi...
Untuk mengakhiri perjalanan hari ini...
Kami mendapatkan jimat bernama "Kamimusubi"...
Beli?
Atau dapat?
Kami mendapatkannya.
Mau lihat?
Boleh ditunjukkan?
Ini dia.
Seperti ini...
Bentuknya seperti gelang yang bisa dipakai di tangan.
Ada banyak jenisnya, ya?
Iya, banyak banget.
Tapi kami memilih yang motif Bulan ini.
Hampir setiap tahun, selama 2 tahun terakhir...
Aku selalu berdoa dan membeli jimat Kamimusubi ini setiap tahun.
Aku baru pertama kali.
Pertama kali dapat, jadi mau kucoba pakai tahun ini.
Semoga kalian semua di tahun 2026 juga...
Bisa sehat dan menjalani hari dengan bahagia.
Mohon bantuannya juga di tahun 2026~
Mohon bantuannya~
Liburan Bareng Keluarga di Naoshima
(Sakai Nina)
Selamat Tahun Baru!
Aku Sakai Nina.
Di sini adalah...
Kawasan... Kurashiki...
Aku di Kawasan Sejarah Bikan.
Indah sekali.
Terus mau ngapain?
Aku mau pergi Hatsumode (Kunjungan kuil pertama).
Aku mau tarik ramalan "Sangat Beruntung" (Daikichi)!
(Ayo Hatsumode!)
Jadi... ada info terkini...
Dapat "Sangat Beruntung"!
Katanya keberuntunganku sedang naik pesat.
Jadi aku akan berusaha keras selangkah demi selangkah!
Habis makan Cheese Dog, sekarang makan kroket.
Enak?
Enak banget.
(Hari Ke-2)
Selamat pagi.
Lihat deh.
Laut!
Jadi, hari ini sejak pagi...
Tadi bersepeda, ya.
Aku habis bersepeda.
Tapi anginnya kencang banget.
Sekarang sih sudah reda.
Topiku sampai terbang.
Dan aku mengalami "Jatuh Pertama Tahun Ini".
Tapi, kalau "Jatuh Pertama" berarti...
Seperti pepatah "Jatuh 7 kali, bangkit 8 kali".
Aku pasti bisa bangkit lagi!
Sekarang...
Aku mau naik kapal.
Dah~
(Menikmati Pemandangan Laut)
Sekarang aku lagi jalan di pasir pantai.
Aku mikir ada kerang nggak ya...
Ternyata gak ada.
Tapi Ibuku memberiku ini...
Kepiting!
Hebat banget bisa nemu.
Tahun baru kali ini...
Aku juga pergi ke museum seni dan tempat lainnya.
Jadi, di tahun 2026 juga...
Satu per satu dengan sungguh-sungguh...
Aku akan melewatinya.
Aku akan berusaha agar bisa berkontribusi banyak untuk grup!
Tahun ini juga mohon bantuannya!
Aku Pulang ke Fukuoka
(Sato You)
Selamat Tahun Baru.
Saya Sato You dari Hinatazaka46.
Sekarang saya sedang pulang kampung ke Fukuoka untuk liburan tahun baru.
Bersama Ibu, saya datang ke sini.
Tadaa!
(Sampai di Shikanoshima)
Sepertinya tulisan "Fukuoka" ini baru dibuat.
Kelihatan nggak ya?
Harus dari sebelah mana biar kelihatan?
Pusat kota Fukuoka...
Itu PayPay Dome.
(Mizuho PayPay Dome Fukuoka)
Dan...
Ah, mungkin di sekitar situ ada Fukuoka Tower.
Pemandangannya bagus banget di sini.
Ayo kita pergi ke dekat laut.
Hari ini anginnya beneran kencang banget.
Rambutku jadi berantakan banget.
Laut!
Ah, dingin!
Tadaa!
Aku mau coba maju sedekat mungkin.
(Kenapa?)
Karena sudah lewat siang, airnya agak pasang...
Bahaya, bahaya, bahaya.
Agak berbahaya sih...
Wah...
Laut yang indah.
(Setelah Pulang)
Ini dia.
Susah dipegang...
Tadaa!
Aku mau makan Ichigo Daifuku (Mochi Stroberi).
(Kenyal-kenyal)
Selamat makan.
Aku pilih Ichigo Daifuku isi pasta kacang halus (Koshian).
Enak banget.
Aku suka banget tekstur kenyalnya.
Melar.
Tadaa!
Aku juga makan Dango Kinako.
Memang kalau tahun baru bawaannya pengen makan Dango atau Mochi, ya.
Kenyal dan enak banget.
Bahagia.
Lalu, hari ini ada satu hal lagi yang mau kuperkenalkan.
Sudah kubawa.
Biasanya aku jarang beli Fukubukuro (Tas Keberuntungan), tapi...
Tahun ini aku menyambutnya!
Kelihatan? Tas Keberuntungan Gindaco yang lagi kusuka akhir-akhir ini!
Yey!
Sepertinya ada 3 jenis...
Aku pilih yang ukuran sedang.
Pertama, isinya...
Tadaa!
Bumbu Nasi Gurita (Takomeshi)!
Bumbu Takomeshi buatan Gindaco.
Aku tak sabar mau membuatnya.
Aku berencana ingin lebih rajin masak sendiri di tahun 2026.
Semoga aku bisa masak pakai ini juga.
Takomeshi.
Masih ada lagi isinya.
Tadaa!
Amplop misterius dari Gindaco.
Apa ya isinya?
Tadaa!
Kartu Stempel!
Eh? Edisi terbatas Tahun Baru?
Katanya kalau dikumpulin bisa dapat Takoyaki.
Mau makan Takoyaki~
Dan...
Ini dia!
Kupon penukaran Takoyaki!
Ada banyak banget!
Senangnya, bisa makan Takoyaki di mana saja kapan saja.
Sato You sangat gembira.
Terima kasih banyak.
Lalu...
Kupon Wakuwaku yang bikin tahun 2026 makin seru.
Isinya banyak banget.
Tako Coupon.
Tako Coupon katanya.
Senangnya.
Tahun 2026 ini, genap 1 tahun sejak saya bergabung dengan Hinatazaka46.
Saya merasa harus berjuang lebih keras lagi.
Karena sudah masuk tahun ke-2...
Hal-hal yang sudah saya pelajari dan alami sejauh ini...
Ingin saya kembangkan untuk melangkah lebih jauh lagi.
Saya berharap bisa menjadikan tahun 2026 seperti itu.
Nah, bagaimana liburan tahun baru saya?
Kurang lebih begitulah.
Dikelilingi hal yang mochi-mochi (kenyal) dan kue mochi...
Hmm? Bukan.
Saya menghabiskan tahun baru dikelilingi makanan enak!
Sampai jumpa~
Menantang Lego Harry Potter!
(Shimoda Izuki)
Aku sudah beli Lego Harry Potter kesukaanku!
Aku beli 2 lho.
Ada beberapa jenis sih...
Tapi aku beli 2.
Ini salah satunya.
Yang satu lagi cukup besar, jadi aku gak yakin bakal selesai di video ini.
Jadi aku pilih yang kecil ini...
Buat di video kali ini.
Aku payah ngeluarin isinya, tunggu sebentar.
Sakiit!
Tanganku kejepit loh?
Ah, sobek deh.
Kalau cuma bikin doang...
Terus "Selesai deh", rasanya agak sepi/menyedihkan.
Jadi di "Izuki Talk"...
Aku sudah mengumpulkan pertanyaan dari kalian.
Jadi sambil menjawab pertanyaan yang masuk...
Senangnya.
Meski nanti obrolannya pasti bakal melenceng jauh dari pertanyaannya sih...
Tapi sambil ngobrol...
Sambil konsentrasi...
Aku mau merakit Legonya.
Kapan-kapan mau coba warnai rambut? Kalau iya, mau warna apa?
Gini ya, aku...
Memang kepikiran mau warnai rambut suatu saat nanti...
Seumur hidup aku beneran belum pernah warnai rambut.
Tadinya kupikir "pengen warnai ah".
Tapi kemarin waktu lagi belanja...
Ibuku lihat rambutku dan bilang...
"Eh, bagus banget!"
Soalnya warna rambutku itu kayak gini lho.
Warna rambutku sama kayak Nenek dan Ayah.
Warnanya agak Olive gitu, tapi kalau kena cahaya jadi Violet.
Tergantung cahayanya jadi Violet.
Karena dibilang "Bagus"...
Sekarang aku lagi gak pengen warnai rambut.
Boleh ngomongin film yang baru aku tonton tadi nggak?
Tunggu, kayaknya ada pertanyaan soal itu.
Salah.
Anime ternyata.
Tolong kasih tahu anime rekomendasi.
Anime rekomendasi ya...
Attack on Titan (Shingeki no Kyojin).
Tapi akhir-akhir ini aku nonton macem-macem anime.
Ada anime judulnya "Tondemo Skill de Isekai Hourou Meshi".
Di situ ada karakter dinosaurus namanya Dora-chan.
Aku suka banget sama dia!
Aku beneran nonton anime Isekai (Dunia Lain) melulu.
Reinkarnasi?
Genre Reinkarnasi itu seru banget lho.
Kalian suka anime apa?
Kalau ada yang suka genre Reinkarnasi, ayo kita ngobrol bareng.
Selanjutnya.
Tahun baru makan mochi berapa biji?
Tahun baru ini aku nggak makan mochi sama sekali.
Soalnya aku takut gendut.
Padahal aku belum makan sih...
Tapi ngomong gitu...
Aku malah makan Fast Food bareng Kakakku.
Tahu gitu makan mochi juga nggak ngaruh ya...
Apa makanan terakhir di 2025 dan makanan pertama di 2026?
Tahun 2025, seingatku Sushi.
Yang paling pertama...
Fast Food itu tadi.
Sekarang aku lagi masukin tangan ke setang motor.
Ah!
Lepas lagi!
Gawat.
Jadi!
Bannya beneran bisa muter lho.
Yang ini juga muter.
Selesai!
Satu lagi yang ukurannya besar...
Akan kubuat setelah ini.
Semuanya, tahun 2026 juga mohon bantuannya!
Dah~
Ini juga selesainya lumayan cepet.
Tadaa! Ini satu set.
Ini keren banget lho.
Sapu terbangnya...
Kelihatan kayak lagi melayang kan?
Lego zaman sekarang hebat ya!
Wah!
Mau kupajang di suatu tempat di rumah.
Karena Tahun Kuda...
(Takai Rina)
Selamat Tahun Baru!
Saya Takai Rina dari Generasi 5 Hinatazaka46.
Sekarang saya berada di...
Saya ada di Klub Berkuda!
Yey!
Kenapa saya datang melihat kuda?
Karena tahun ini adalah Tahun Kuda.
Jadi saya ingin bertemu kuda...
Dan berharap bisa meningkatkan keberuntungan.
Sepertinya enak, ya.
Saya bawa wortel sekarang.
Sepertinya dia mau makan, jadi saya kasih!
Hup.
Boleh?
Ini.
Mau makan?
Ah, maaf. Ah, dimakan!
Dia makan!
Saya kasih lagi.
Ini.
Ah, nggak mau?
Ah, dimakan.
Nyam nyam.
Kelihatannya enak.
Syukurlah.
Ah, dimakan lagi.
Anak ini makan banyak ya.
Ya, anak baik.
Nyam nyam.
Akan saya beri lagi.
Bagus, bagus.
Ini.
Syukurlah.
Imut.
Nama anak ini "Ravin".
Dia lahir tahun 2021, jadi masih muda banget.
Muda.
Soalnya di klub berkuda ini...
Banyak kuda yang sudah berumur.
Banyak yang lahir tahun 2006 atau 2005.
Jadi kelahiran tahun 2020-an itu sangat berharga.
Hah!
Kuda bernama "Miracle" lahir tahun 2001!
Kakek-kakek.
Kuda itu dibanding manusia...
Hitungan umurnya berbeda.
Jadi lahir tahun 2001 itu sudah Kakek-kakek.
Ravin.
Yahoo.
Permisi ya.
Mau makan?
Wah, gawat. Dia deket banget.
Selamat pagi.
Ini.
Ya, ya.
Kembali ke ngasih makan.
Tadaa! Miracle sudah pulang!
Ayo kasih wortel.
Mau makan nggak ya?
Mau makan?
Wah, dia makan!
Ah, maaf, jatuh.
Ini.
Anak pintar, anak pintar.
Miracle si Kakek.
Pochi lucu banget.
Tadaa!
Dia deketin aku terus.
Lucunya.
Duduk.
Ah, tangan, tangan.
Lucu! Eh, kukasih hadiah ya.
Anak pintar.
Aku dapat Zenzai (Sup Kacang Merah Manis)!
Wah, senangnya.
Kelihatannya hangat.
Selamat makan.
Enak!
Enak banget!
Semuanya, tahun ini juga mohon bantuannya!
Semuanya, tahun ini juga mohon bantuannya~
Video Rekomendasi  |  Klik  |  Video Rekomendasi
Jangan Lupa Subscribe Ya!